Nada.
Alfa Teodoro.
En este hospital,
Solo tratamos a hombres lobo.
En cuanto a los humanos,
Estos humildes juguetes no
Merece nuestra medicina de hombre lobo.
Cuida tu boca
cuando hablas de mi compañero!
Pero, pero ella es...
¡ella es simplemente humana!
Alfa Teodoro,
por favor, no lo entiendes.
Este hospital tiene reglas.
Si tratamos a los humanos,
nos castigarán.
Alfa Theodore, no miente.
Los ancianos hombres lobo tienen reglas.
Entonces cambia las reglas.
Alfa Teodoro,
¿Por qué eres tan amable conmigo?
reiner,
Dile a esos viejos fósiles
Estamos reescribiendo las reglas.
Sí, Alfa.
Lo juro, Gracia.
Como el Rey Lobo,
no voy a dejar nada
pasarle a mi compañero
y mi cachorro.
Bien. El bebe.
Por supuesto.
Eso es todo lo que te importa,
Yo no.